* Nota *
Todos os comandos apresentados a seguir devem ser reproduzidos em uma Command-Line Interface (CLI), ou Interface de Linha de Comando, como o Windows PowerShell ou o Prompt de Comando, e assumem que o ambiente sendo utilizado já possui instalados os programas
	python
	pip


O deploy do app é feito pelo Streamlit Community Cloud. Para acessar o app como administrador e obter controle sobre a atividade dos usuários e sobre qualquer erro que possa ocorrer, é preciso fazer login no site. Recomenda-se efetuar o login no Streamlit Community Cloud através do GitHub.

Para efetuarmos o deploy do app no Streamlit Community Cloud - para que seja possibilitado seu acesso via browser através de um link - é preciso criar um repositório no GitHub e sincronizá-lo com o app.

Após a criação do repositório no GitHub, cujo nome é "combatesf-streamlit-app", devemos acessar a plataforma do Streamlit Community Cloud e clicar em "Create App", onde são selecionadas todas as configurações do app. Este procedimento não precisa ser repetido, e já foi feito uma vez. Entretanto, pode ser necessário efetuá-lo novamente caso seja necessário, por conta de alguma necessidade futura, repetir o processo de deploy.
Caso ocorra algum erro durante a execução da aplicação, ele será visível por meio do console presente junto ao app, quando acessado através desta plataforma. É necessário, neste casso, fazer "Reboot" do app, através dos botões disponíveis, e buscar corrigir o erro indicado no console.


O arquivo "requirements.txt" contém todas as dependências do app para que ele possa ser executado. A plataforma do Streamlit faz as instalações necessárias durante o deploy por conta própria através desse arquivo. Entretanto, caso seja desejado efetuar um teste local do app, o comando
	pip install -r requirements.txt
instala as dependências necessárias no ambiente onde se deseja efetuar o teste.

Para efetuar um teste local do app, devemos executar a seguinte sequência de comandos:
	git clone https://github.com/CombateSF-App/combatesf-streamlit-app
	cd combatesf-streamlit-app
	pip install -r requirements.txt
	streamlit run .\Home.py
Este útimo comando abre uma guia em um browser por meio da qual é possível interagir com o app.
